# LTV (Lifetime Value) — вся прибыль от клиента за период, 
# пока вы с ним работаете. Суть метрики — показать, оправданы ли затраты на привлечение и удержание такого клиента.

# CAC (Customer Acquisition Cost) — стоимость привлечения одного клиента. 
# Эта метрика помогает выбрать наиболее результативный канал привлечения клиентов и правильно распределить бюджет. 
# CAC считается так: расходы нужно поделить на количество пользователей.
# Разберем пример:
# Реклама на Google Ads стоила компании 42 000 руб. И привела 300 пользователей.
# Реклама на Facebook стоила компании 70 000 руб. И привела 650 пользователей.
- Для Google Ads CAC = 42 000 / 300 = 140 руб.
- Для Facebook CAC = 70 000 / 650 = 107,69 руб.

# AOV (Average Order Value) – средний чек, то есть сумма, которую в среднем тратят клиенты. 
# Средний чек показывает, какая покупательская способность у аудитории. 
# С помощью этого показателя можно выделить группу клиентов, у которых AOV выше, что делает её выгоднее для бизнеса,
# и направить рекламную кампанию именно на эту группу. 
# Средний чек считается так: сумму полученной выручки нужно поделить на количество заказов (покупок).

# ARPU (Average Revenue Per User) – средний доход с одного активного пользователя за период. 
# ARPU рассчитывается как доход, деленный на количество пользователей. 
# Период может быть любым. Mожно анализировать значение этого показателя за день, за месяц, за квартал и т.д., в зависимости от постановки задачи.
# Допустим, у Вас есть 1 000 пользователей, и 200 из них платят. Ваш общий доход за месяц равен 40 000 руб.
- Таким образом, ARPU за месяц = 40 000/1 000 = 40. 
- Один активный пользователь приносит Вам в среднем 40 руб. в месяц.

# ARPPU (Average Revenue Per Paying User) – средний доход с одного платящего пользователя за период. 
# Как видно из определения, отличие ARPPU заключается в том, что в расчёт попадают не все пользователи, 
# а только те, кто совершал платежи в течение периода.
- ARPPU же будет равен 40 000/200 = 200. 
- То есть один платящий пользователь приносит 200 руб. за месяц.